informaçoes para o site

foto principal: foto 2 (a da mao do Scott)

ultimos eventos

19/08/2017 - cao perere
descriçao:
a banda a villa no palco do cao perere fazendo a abertura com chave de ouro para a banda exagerado tributo cazuza e barao vermelho.
ondem fotos 190817 1,2,3 e 4

14/04/2018 - cao perere
descriçao:
a banda a villa retorna ao palco do cao perere para mais uma noite inesquesivel.
ordem fotos 170418 1,2,3 e 4

sobre a banda: pagina 2 do reliase. (texto)
repertorio: artistas da pagina 3,4 e 5 do reliase.

integrantes: Scott vocal, Guilherme Henrique guitarra, Victor Hugo baixo e Gabriel bateria.

eventos: em breve

videos em destaque: video ao vivo do canal.

contatos: contatos do Walter no reliase, logo da banda no fundo branco.